a ver ya que estamos viendo a gente muy
Sanitas últimamente en el canal no en
las últimas horas me gustaría ver por
qué es tendencia Borja Escalona Y es que
Borja Escalona hoy ha salido también en
el programa Ana Rosa no sé si ha sido en
el programa Ana Rosa o en cual mira lo
veis aquí en el Fresh creo que esto no
Dice Cristina Cifuentes la que robó
cremas un máster falsificado y puertas
giratoria a la televisión hablando de
que Borja Escalona tiene muchas Esta es
buena esta es buena eh te la compro te
la compro te la compro Esta es buena Yo
que llevo años queriendo dejar de fumar
quieres que entrego Por qué [__] pone en
todos sus vídeos aquí la etiqueta de
incluye contenido promocional que no que
no que no estás promocionando nada chico
que no ha vuelto Borja Escalona ha
vuelto a las andadas de querer llevarse
cosas gratis no me lo puedo creer que
tenga esa jeta tío que le da igual tío o
sea esto es el claro ejemplo de lo que
os estuve viendo en los vídeos
anteriores donde hablé sobre el que por
cierto al final tío no me has echado
debate ni nada no la sociedad y las
redes le han demostrado a este hombre
que haciendo esto se hace famoso y viral
y aquí tenéis la prueba y acabo de verlo
de reojo Vamos o sea literalmente el tío
con 12.000 suscriptores y que no llegaba
a las 10.000 visitas pues en este vídeo
otra vez ha hecho 70.000 visitas tío en
este vídeo ha hecho 70.000 visitas Por
qué Porque se ha hecho viral hoy salió
en la tele Sí sí es que yo lo he visto
en la tele porque lo han echado
precisamente después de los dos acá pues
porque sí O sea la sociedad te enseña
que no te van a meter en la cárcel que
no te van a arruinar la vida con multas
no no te van a servir porque lo que está
haciendo él salir a buscar lo mismo
exactamente
hago una pequeña review tengo ahora
mismo aquí 5.826 almas habidas de
conocer
cosas nuevas yo que me doy vuelta por
ahí o sea no tiene ni 300 personas la
otra vez estaba hablando de mí en un
directo y estaba yo esperando la cola
del lavacocho y me avisó Karime no Y
entré y le puse algo pero no me contestó
al chat No sé si lo hizo queriendo pero
no me contestó o sea el tío literalmente
antes de que empezaran a viralizarse sus
cosas después de lo de la maquinilla
Pero antes de lo de la empanadilla me
mandaba mensajes de él como que quería
debatir conmigo y todo el rollo ese y de
repente ya el tío ya no quiere venir se
la sube la fama tío sea humilde bro hago
una sección que se llama cosas gratis y
Random Para que nos vayamos entendiendo
vale venga voy a entrar además el timo
Majo y está bueno
está tranquilito me la he levantado
bueno en las tiendas Espera voy a
colocar esto aquí y con él si quiere
salir que nos lo explique él y ya está
Venga pues que nos lo explique tienes
aquí un montón
la promo de armas de conocimiento acaba
de decir que las estanterías están así
porque tiene el material dentro y ahora
lo sacan Entonces qué es lo que podemos
encontrar si viniera algún usuario ahora
mismo aquí a la tienda todo tipo de flor
vale que es flor las flores como para la
ansiedad para la depresión para
antiinflamatorio para regulación
y luego los aceites Pues igual los
aceites es más o menos lo de la misma
flor lo que pasa es como ese oral hace
el efecto más hacia el efecto antes son
tres gotas por la noche tres gotas por
la mañana así y lo que te hace es
quitarte la ansiedad esa
antiinflamatorio
depende del aceite y o sea depende del
peso y la altura pues Tendremos una
parte incluso a todos esas tonterías son
aceites y Estos son cosas de fumar puede
ser o eso también
el tío le ha dicho yo te
yo te regalo uno prácticamente o sea el
tío está metiendo el trato aquí Eh Eh
Así de
golpes vale estos de aquí son con esto
para dejar de fumar
nada amigos nada nada nada nada Hay que
fumar nada tío la vida es una y Cuanto
más cuide tu cuerpo más duras bueno
normalmente desgraciadamente la vida es
un puñetera pero no hay que fumar sí
reducen las posibilidades de [__] tu
cuerpo mejor para ir dejando ahí de
fumar
valerte uno con un poco de nicotina que
es un 2% vale
alternando en el sentido de que por
ejemplo
vamos a poner por una cantidad no y
alternando qué va tío o sea realmente si
quieres dejar de fumar tienes que querer
y dejarlo chimpún ya mañana no hay más
tabaco Pues cuando te apetezca fumarte
uno a los 20 minutos
y te va a quitar esa ansiedad Vale
entonces ya después funciona
[Aplausos]
ojo familia en la calle gravina número
15 ahí abriéndolos le estoy quitando los
plásticos
directamente
creo que de hecho Lo acabamos de hacer
más publicidad nosotros nota que el
propio Borja Pero bueno Wow una ropa
horrible dice alguien como de Jaguar
como de Jaguar no eh es como de Torero
no un estampada así como folklórico no
sé pero es horrible me recuerda para que
se ponía Omar montes en los videoclips
no como sea mitad Ya me lo llevo eh o
sea quiero decir me lo regaláis por
supuesto yo soy una estrella Bueno antes
de nada voy a decir el sitio se llama es
Collection y está en la calle hortaleza
número 26 y aquí qué es lo que se vende
concretamente ropa interior
sobre todo o únicamente
ropa para tíos esto lo voy a dejar aquí
sobre todo bañadores y ropa interior
sugerente no sexy digamos es un poco
como juguetón
esta cosa horrible vaya morbo no puede
seducir a un toro claro literalmente
porque es un traje como de Torero no O
te puede servir para ganar eurovisión
también eh con el Slow más enfocado para
el ambiente para la gente del colectivo
más o únicamente más más vale o sea por
ejemplo Esto se lo puede poner
cualquiera no Cualquiera cualquiera que
tenga ese gusto os juro por Dios que
como me lo regalen me lo llevo puesto le
voy a hacer la broma durante todo el día
os lo juro ya sabéis que yo por Dios
el quieto cobra me encanta vamos a ver
qué tenemos este tipo de artilugios esto
no podría ser explicar es un arnés este
es nuestro amigo Miguel
a todos los dependientes que se van
encontrando por el centro o qué sirve
exactamente
todos los colores por lo que veo de todo
absolutamente todos los colores muy
chulos Eso sí Uy vaya empaque puesta ese
no para ser blanco
cuál puede ser mi talla yo que me Quiero
probar este chándal que menos que tener
el detalle no de regalarme este chándal
hubiera tenido un mal día totalmente
totalmente
para regalar por esta pedazo de promo
que les he hecho en vez de colocar
sobre todo
que este no se puede hacer eso grabar
ahora pues llevamos un ratito en directo
en YouTube ahora le dice el nota que no
se puede grabar con 5.362 personas
Lo que pasa que ahora os tengo que hacer
la factura Claro
si los chavales no fueran tan
inocentones el día que Borja escalonaré
con uno que tenga picardía y sepa un
poco ahora mismo le dice Bueno pues
venga sí mándanos lo que te salga los
[__] y al día siguiente le estoy
poniendo una demanda por derechos de
imagen está literalmente está grabando
aquí a los chavales y todo el rollo este
sabes lo pueden demandar
tranquilísimamente
una factura sin gracias vale pero
realmente esto de estar grabando a la y
sacandola en directo O sea al irl yo le
veo un problema Imagínate que tú vas con
tu familia que tú vas con tu padre que
tú vas con tu madre que tú vas con tu
abuela que tú vas con tus hijos como
vayas con tus hijos y alguien en Twitch
vaya siendo directo emita una imagen de
tus hijos se mete en un problemón pero
serio eh flipas eh
Ya se encargan
mi empresa con tu con tu jefe y ya ya le
mandarán
Claro
en discusión
Exactamente lo mismo ha sido se pasan
por famoso haciéndose como el que tiene
algún tipo de manager o algún tipo de
empresa sabes a mí me entra una persona
así y yo creo que yo no le entraría ni
ni venga vale estoy trabajando no están
los chavales trabajando tío echando los
jornal levantandose temprano aguantando
clientela para cara encima vengas a
tocarle los huevos a una persona que
está trabajando tío la factura Y eso me
cojo los datos estos no Sí de donde bien
Bueno pues ya les exportaron la factura
aquí el George Michael pero un guapo
Adiós
[Música]
Yo creo que esto ya me vale no para aquí
tampoco ha habido mucho conflicto no en
plan yo que sé pues ya está Sí sí venga
vale mándanos lo que quiera No tampoco
se han quedado los chavales como Rayados
ni nada a lo mejor ya incluso hasta
saben quién está Porque fíjate tú que ya
ha salido tanto en la tele que ya saben
que es el nota este el que roba las
empanadillas Hola buenas tardes una
pequeña pregunta hay hombres que vienen
a hacerse uñas y qué es lo que se hacen
entra en un salón de uñas y dice hola
una pregunta hay hombres que vienen a
hacerse las uñas sí y qué es lo que se
hacen pues uña realmente estoy viendo
estamos haciendo mejor chica hace la
misma [__] y la misma broma pero
bueno es que hay gente dentro Ahora
cuando salga dentro yo y así me tomo mi
tiempo para explicarlo todo bien Hola
buenas tardes Cómo estáis hay alguna que
me quiera explicar un poco pero voy a
poner la cámara Aquí voy a poner la
cámara aquí antes de para tener las
manos libres porque este sitio de
momento me parece una pasada ahora os
diré a ver pero de momento este sitio me
parece una pasada la historia es que yo
pasaba por la puerta de un
establecimiento que está en la calle
hortaleza Vale hasta aquí os voy a
contar de momento y he visto que ponía
gluten free Y yo que soy una persona que
sufre de gluten y de tolerancia a la
lactosa me interesa mucho esto entonces
Os pregunto cualquier persona puede
comer cualquier producto de aquí
claro entonces cualquier persona se
amplía el rango y con que lo hacéis
Entonces vamos a ver los pollitos tienen
una pinta espectacular A ver os lo
enseño tienen una pinta espectacular
pero si a todo esto me dices que es
Exactamente igual que los de cualquier
pastelería o es una harina distinta que
hace que le cambie el sabor queréis que
pruebe alguno para hacer la review
directo y les digo a estas 4.530
personas cómo están Y dónde tienen que
venir a probar esto no lo digo en serio
Porque ya sabéis que yo sufro de lo del
gluten celíaco Aunque me lo paso por el
[__] la pelota pero por eso
precisamente por eso sufro tanto del
estómago queréis que pruebe alguno en
concreto para para haceros una review y
contarle a la gente se aceptan no hay
problema
está haciendo las cosas bien en esta
ocasión Y esto qué es esto Cómo se llama
os lo enseño Sí sí Bueno aparte que no
tiene 4.000 personas Eso está clarísimo
sabes que la promo de este hombre no te
vale ni no te vale ni el pastelito que
le están dando me entiendes macarrón de
pistacho macarrón de pistacho
esto no tiene ni gluten ni lactosa ni
nada
vaya viaje tiene dentro me
la calle hortaleza número 3 en la calle
hortaleza número 3 yo creo que mucha
gente incluso puede que lo haya visto ya
en los telediarios y en los sitios esto
donde ha salido y para evitar cualquier
conflicto Porque además es un tío
conflictivo que te puede traer un mal
rollo una situación incómoda sabe
incluso llegar a pasarlo mal también
porque hemos dicho episodio por Escalona
que hace pasárselo mal a la gente y hay
mucha gente que a lo mejor que se coma
un [__] pastelitos sabes que se come un
[__] pastelito y que sea feliz el niño y
se quita de lío Pero bueno familia Oye
realmente yo mientras que tengas estando
no tengo nada que objetar no engañar con
el número de beewers es estafa no está
haciendo las cosas bien Yo creo que
realmente es lo que os digo o sea yo
creo que realmente es para callarle la
boca y para pasar de él porque si
realmente te interesa la promo tú miras
la pantalla que sea verdad que hay 5.000
4.000 personas pero también Como hay
mucho desconocimiento en redes pues
mucha gente a la mejor salud pero a la
hora de un producto de verdad como por
la ropa evidentemente no le van a la
ropa un pastelillo Pues tienes allí 80
pasteles uno te calles la boca y te vas
no a los 5 minutos y con el otro yo creo
que con el del vaper estaba medio
ligando más que más que haciendo la
promo familiar que pensáis ustedes
estaré leyendo nos vemos en el siguiente
vídeo un abrazo
[Música]